除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则无权安装使用此App。您的安装使用等行为被视为您已阅读并同意上述协议的约束。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免责或者限制责任的条款，并选择是否接受。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议。
一、软件安装和使用
您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您移动通讯终端的网络资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相应费用。
三、知识产权保护
本App的图标及其代码UI设计，均属于本人所有。
除非法律允许或本公司书面许可，您不得从事下列行为：
（1）对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码
（2）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果， 将用于上述用途的软件、进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的
四、隐私保护
本公司尊重并保护所有用户的个人隐私权，不会泄露您的任何个人信息。
五、第三方模块使用
如因本App使用的第三方模块引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，本人不承担任何责任。
